Добрый день! Меня зовут Татьяна. Я (Junior python- разработчик).

МОИ КЛЮЧЕВЫЕ КОМПЕТЕНЦИИ:
Написание программного кода на языке Python,ООП,
PostgreSQL,ОРМ,
Работа с внешними API,
Верстка на HTML и CSS,
GIT, Excel.

ПРОЕКТ 1:Чат-бот знакомств VKinder для VK.Чат-бот отвечает на обращение пользователя и подбирает ему подходящую пару исходя из данных о пользователе, полученных от VK.

ПРОЕКТ 2: Программа для резервного копирования фотографий с профиля(аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск

ОБРАЗОВАНИЕ:
2004, Московский технический университет связи и информатики ,Москва.”Радиосвязь, радиовещание, телевидение”, Радиотехнический факультет, специалист.
 
ПРОГРАММА ПЕРЕПОДГОТОВКИ: 
2022, Нетология, Python-разработка. 
 
ОБО МНЕ: Программирование изучала в институте, а сейчас случайно столкнулась с ним, помогая сыну готовиться к ОГЭ по информатике. Поняла, что это - море задач, я всю жизнь решаю различные технические задачи. Производство сейчас находится в упадке, все меньше задач и проектов. Программирование для меня - это возможность продолжать заниматься тем, что я умею и что мне интересно-решать задачи. Закончила курс по Python-разработке в Нетологии(во время обучения вошла в 15% самых активных студентов), поняла, что могу программировать и мне это нравиться, участвую в волонтерских проектах по программированию на Python, хочу попробовать себя в новой профессии.

МОИ КОНТАКТЫ: 
тел. +7 (905) 753-85-21
email: lutsenkovigstar@yandex.ru 
tg: +7(905) 753-85-21
ПОРТФОЛИО: чат-бот для VK: https://github.com/tanialutsenko/VK-bot
приложение для ЯндексДиска: https://github.com/tanialutsenko/YandexDisk

